fáilte roimh theilifís teicneolaíochta chatagóir 5 cad
tá tú ar tí taithí a fháil saor in aisce
craoladh idirghníomhach ar fud an domhain ó
Ontario, craoladh beo gach duine
Dé Máirt ag seacht n-oíche a fháil
do chuid ceisteanna a bheith páirteach sa phobal
seomra comhrá ag teilifís tríú teilifíse 5 nó 5
cuir ríomhphost chugainn ag beo ar chatagóir cúig teilifíse agus
anois, cuir tús le do Ravi óstach anseo
Ferguson fáilte roimh uimhir eachtra 232
de theilifís teicneolaíochta chatagóir 5 is é seo é
ar toibreacha criostail Robbie Ferguson gan é
Is dóigh liom gur mhí míbhuntáiste é
Tá airgead fíor dóibh Rinne mé dearmad ar an méid atá agat
is cosúil go léir a raibh tú ar bun
Ós rud é nach bhfuil suim agat de ghnáth
Tá mé mar sin go bhfuil ríomhairí oh maith leat
Tá a fhios agam go bhfuil a lán scoile ar scoil agus
Fuair ​​mé ar ais ó laethanta saoire le déanaí
yeah uh Becky cool nó a fhios agat Meicsiceo
tá sé garbh, bhí sé diana
an oiread sin de ghrian agus deochanna gan teorainn
agus gach rud is féidir leat a ithe waffle aghaidh oh é
Bhí sé deacair go raibh mé i ndáiríre diana ach yeah
fuair tú roinnt gréine beagáin
tá tú de chineál mar fhritháireamh ar mo phéineacht
an bhfíric go gcomhlíonann mo chuid sleeves uimh
pleanáil tú amach cé nár mheaitseálann tú
úsáid sé dath comhordaithe Go raibh maith agat
comhordú hmm tá a fhios agat cad é eile atá ann
cén spreagadh atá ann ná nuacht a fháil
cad atá ar siúl mar sin ag teacht suas sa
Tuairiscíonn an seomra nuachta an bonn
Is féidir teoiric na reineachta Einstein i
deimhin a bheith cearr umm an chéad ghlúin eile
Tá fón cliste ag cur trioblóide
le haghaidh lucht féachana teilifíse tá cartlann anois
Tweets ar fáil ón dá am atá caite
blianta anuas ar ard-luas Idirlín an Afraic Thoir
Tá sé tromchúiseach tar éis long
thit ancaire ar an gcábla snáithíneach
tá bata timpeall na siopaí seo ag teacht suas
níos déanaí sa seó Ó bí uafásach nach féidir liom
Fan le cloisteáil leis an dá bhliain is fiú
bean nó ancaire go maith cé chomh maith
Tá fiú dhá bhliain de thweets más rud é Alice oh
tá a fhios agat mar sin ba mhaith liom a dhéanamh ar mo
deireadh seachtaine yeah tá sé ag lorg go raibh muid
na tweets go léir i dhá bhliain de na tweets
anocht tá mórán mór againn chun a chlúdach
i ndáiríre ag caint beagán
beagán faoi plug-in le haghaidh íomhá GNU GIMP
clár ionramháil cineál féachaint ar
tá a fhios agat conas a thugann an GIMP duit
rogha eile atá saor in aisce adobe
photoshop ach ansin aon-suas iad a thugann sé
tú rud éigin maide beagán níos fearr
timpeall beidh muid ag caint faoi sin a
beagán níos déanaí ar an tráthnóna seo freisin Libre
Oifig a bheidhimid ag féachaint ar saor in aisce
sraith oifige ar rogha eile é
Microsoft Office táirge má tá tú nua
chun foinse a oscailt chuig linux chun díreach
smaoineamh ar bhogearraí saor in aisce cibé an bhfuil tú ar siúl
Tá Windows Mac nó Linux saor in aisce
sraith gur rogha eile é
Deir microsoft office suite trí
ualach airgid agus tá sé fós
comhoiriúnach le go leor de na comhaid céanna
mar sin bata timpeall beidh muid ag taispeáint
Tá tú chomh maith go maith chomh maith go leor
clúdach mmm yeah tá a fhios agat cad a chuala mé uimh
dúirt birdie beag dom go raibh inné ann
ní lá atá inniu ann, bíonn druma ag breith lá breithe
lá breithe lá breithe sona agus táimid i ndáiríre
breathnóir beo breathnóir nua a bheith agat go luath
b'fhéidir nach breathnóir beo nua a bheadh ​​ann, ach
Tá siad sa seomra comhrá inniu Tá mé beagán
sprocket pit sprockets ainm yeah deas a
féach beagán sprocket leagtha hello ar Twitter
freisin tá cainéal Twitter againn go maith ann
tá sé thar a bheith ann tá muid
ag rá go bhfuil cúig teilifíse againn in iúl dúinn mm-hmm
lean orainn linn beimid ag rá nach ndearna sí Hi leat
ró-oh fear yeah sásta lá breithe go leor fionnuar
de dhaoine a thagann linn sa seomra comhrá
go leor daoine nua chomh maith uamhnach
ceart go leor agus mar sin faigh do chuid ceisteanna i do leat
cuir ríomhphost chugainn i do chónaí i gcatagóir cúig teilifíse nó
sa chatagóir comhrá a cúig
freenóid agus ná déan dearmad freisin go bhfuil muid
Is é ár suíomh soghluaiste cat 5 nó soghluaiste
cat cúig teilifíse agus ba mhaith linn grá a bheith againn
cuirfidh tú sin suas ar do tháibléad nó ar do chuid
is cuma cén gléas do smartphone soghluaiste
go bhfuil bealach iontach agat duitse
a bheith in ann deireadh a chur leis an seó
Is maith liom
Tá rud i ndáiríre ar mo bhealach yeah bhuail díreach
Go raibh maith agat go bhfuil sé amach ar an mbealach nach maith
go raibh maith agat yera yeah a chur díreach an ceamara ach a
féach an bhfuil sí ag tabhairt aird oh u uh
tá súil agam go mbeidh tú ag seoladh
do chártaí poist a bhí á rá agam go bhfuil mé díreach
ceart díreach roimh an seó a bhí agam
ag caint ach faoi conas an láithreán gréasáin nua
tá muid ag caint le beagán faoi
thar na seachtaine seo caite atá againn
seoladh láithreán gréasáin nua ag tosú betta
an deireadh seachtaine seo chugainn ar cheann de na fionnuar
Tá gnéithe mar a sheolann tú i do chuid
cártaí poist a chuirimid ar aghaidh iad
léarscáil Google beidh tú in ann cuairt a thabhairt ar an
cártaí poist a cheannach ó chatagóir 5
déanann lucht féachana a chinntiú go gcuireann tú mise isteach i
agus Krista conas is féidir leo é sin a dhéanamh
maitheas go maith is féidir leo iad a phostáil agus tú
is féidir iad a sheoladh chuig teicneolaíocht chatagóir 5
Teilifís ag po box 2900 Is cosúil naoi gcinn naoi
crannchur atá i Barrie Ontario Ceanada
agus an cód poist l4 n7w 7
is é do sheans deireanach a scíth a ligean ar an mbealach
suas an cnoc le íomhá leachtach Ceanada leat
is féidir leis an ngníomh go léir a ghabháil mar riamh
roimh gan cam mór-spóirt sin
masc ceamara físe ard-sainmhínithe ó
íomhá leachtach calma Ceanada mar HD saor in aisce
físeán a thaifeadadh fiú íseal solas duit
na cuimhní cinn a ghabháil díreach mar atá tú
taithí a fháil ar an tsraith Sunnat ó 720
nó 1080 ar fáil anois ó íomhá leachtach
Is é seo canada.com teicneolaíocht chatagóir 5
Teilifíse tá ár gcatagóir suíomh cúig teilifíse ponc
ba mhaith linn grá a bheith agat clárú ansin
Tá an láithreán gréasáin iontach deas chun tú a fheiceáil go deas
An bhfuil tú anseo go maith conas ba mhaith leat
freagair roinnt ceisteanna an-chasta
Is breá liom grá ar bith a ligean dúinn go maith
Tá ráta rolla inár gcéad cheist ó
Tiarna Raven agus a deir sé le Dia Robbie agus
an fhoireann chatagóir 5 Bhí mé ag iarraidh ionadh
nó díreach ag iarraidh a fháil amach cén cineál
Rothródh tú do mo reatha
úsáid ríomhaire le haghaidh freastalaithe a reáchtáil agus
Úsáid gan sreang sa bhaile Go raibh maith agat Robbie agus
foireann chatagóir 5 go maith go maith go bhfuil
rud is breá liom i ndáiríre
Ródairí Netgear agus is dóigh liom go bhfuil sé mar gheall air
Tacaíonn siad le foinse oscailte i ndáiríre
beagán níos mó ná an chuid eile a bhfuil mé ag dul
a láithreán gréasáin a thabhairt suas
go mbainfidh tú níos fearr a fháil ar a lán fionnuar
feistí ar a suíomh a fuair mé i ndáiríre
ceann amháin a bhfuil úsáidimid anseo tá sé an wnr
Is é 3500 l WN ná 3500 L ag tabhairt suas a suíomh
níl sé mé ag dul a insint duit
rudaí cúpla is breá liom i ndáiríre
is ceart seo a léamh tríd na specs
agus beidh rudaí ag cur nasc leis seo sa
taispeáin nótaí le haghaidh uimhir eachtra 232 ar dtús
de mo chara go léir go bhfuil do chuid faighte agat
port idirlín agus do ethernet gigabit
calafoirt go leor móide go bhfuair sé an Wi-Fi leis
tugann an sreang n300 luas níos fearr duit
feicimid an fheidhmíocht seo a sheiceáil amach duit
Tá 480 megahertz mo phróiseálaí PS ar fad
ceart agus anseo an ciceáil atá agat
128 meigibheart de flash cad a chiallaíonn sin
dom mar go maith agus beidh mé díreach roimh
Gabhaim an cuma sin ar seo
deartha chun tacú leis
ródaire foinse oscailte d'fhorbróirí linux
agus díograiseoirí foinse oscailte go leor
Insíonn dom rud éigin faoin gcuideachta
faoi ​​cad é go bhfuil siad ag forbairt
anseo leis an ródaire seo ceart mar sin an chéad uair
Rud a rinne mé nuair a fuair mé an ceann seo
Fuair ​​sé 128 meigibheart de do flash
B'fhéidir go mbeadh 48 fiú 16 in ann an ródaire tipiciúil
tá tú t-ádh ceart mar sin le 128 meigibheart
is féidir leat a fháil d-wrt s mega build DD wrt
com agus is firmware é seo gur féidir leat
shuiteáil isteach sa fheiste ceart go leor a fheiceáil má
Is féidir liom a bheith cosúil le comparáid leagan
ach smaoineamh a thabhairt duit anseo, déanaimid go maith
mar sin anseo tá muid mar sin táim ag caint faoi
tógáil mega anseo nó an mór-thógáil agus
is é seo an cineál rudaí gurb é seo
ag dul chun rochtain do ródaire a thabhairt
chuir srianta srian ar riosca
córas fón é sin sa thógáil mega
bandaleithead córas fón réiltigh
monatóireacht a dhéanamh ar an láthair
rudaí a tógadh i gceart proftpd sa mhór
agus mega a thógáil ionas gur féidir leat é a shocrú mar
Freastalaí FTP Tá tonna agus tonna de
rudaí fiú samba ceart cad é seo a dhéanamh
tugann sé ródaire duit gur féidir leat dul
lena n-earraí firmware atá
iontach freisin beidh tú an-an-mhaith
nó is féidir leat a shuiteáil d-wrt s
mega nó mór a thógáil agus beidh tú in ann
Gary gnéithe an-fhionnuar atá
de ghnáth ach amháin ar fáil i an-an-
ceart ródaire daor agus tá tú
ag féachaint ar seo, is gléas níos saoire é
chomh fada agus is féidir leis an bpraghas a fheiceáil más féidir liom
Faigh an praghas atá á cheannach agam ón chéad cheann eile
Ní mór don bhliain ar a láithreán a bheith saor in aisce Ní féidir liom
féach praghas saor in aisce anseo nach mbeidh tú
creidim leis na gnéithe sin go léir ceart
anois is dóigh liom íoc mé faoi 120 céad
agus caoga b'fhéidir anseo i Canada mar sin praghas
d'fhéadfadh a bheith difriúil i gcás ina bhfuil tú ach leis
an fheiste sin toisc go bhfuair sé an oiread sin ar siúl
an oiread cuimhne flash is féidir leat a shuiteáil
go bhfuil an -tógáil mór nó mór sin agus
tugann sé duit tonna de a fhios agat cad é
de ghnáth a bheadh ​​an-daor
gnéithe a sheiceáil mar sin amach agus tá sé
bás maith ródaire crua chomh maith naisc eile
Beidh sna nótaí seó don eachtra
uimhir 232 buíochas as an gceist agha
i ndáiríre tá trácht anseo aige
a deir gur mhaith leat iniúchadh a dhéanamh ar an
Tá difríocht idir rotor agus a
geata is ceist mhaith é
tá a fhios go maith go mbeadh ródaire de ghnáth
geata ach ródaire seo
tá dé-leibhéal ag ródaire ar leith
Córas balla dóiteáin ceart mar sin tá sé ag dul go dtí
tú a chosaint go bhfuil sé ag dul a thabhairt isteach
i
agus ansin beidh sé ag dul i dteagmháil leis an
trádála agus ansin tá sé ag dul go dtí
déan é a dháileadh ar do chuid eile
ríomhairí ceart i ndáiríre fionnuar sin an rud a
Déanann an ródaire sin mar sin gur mhaith leat é sin
a bheith á lorg ach an t-aonad leis an
uasghrádú go d-wrt gheobhaidh tú seo go léir
gnéithe bónas agus ansin bíonn sé cosúil leis
Tá beagán freastalaí beag iontach agam
Níor aimsigh Robbie riamh faoi
meigibheart roimhe maith nuair a fhaigheann tú
céad fiche hocht acu i ródaire
tá sé iontach nach fuaimeann sé cosúil le
Is maith liom a úsáid 128 meigibheart woohoo leat
Tá a fhios agam go bhfuair mé gigí agus gigí reithe ach ar
De ghnáth ní fhaigheann tú an oiread sin
sin an fáth go bhfuil na rudaí seo go léir difriúil
leaganacha de dh-wrt ceart mar gheall ar a lán
de ródairí ní thacaíonn ach an micrea
toisc go bhfuil ceathrar meagabyte acu
de chuimhne mar sin nuair a fuair tú 128 é
Osclaíonn tú suas le gach cineál
féidearthachtaí tá sé an-fionnuar stuif fionnuar
Mar sin, táim sásta go soiléir is féidir leat
chloisteáil seo is féidir leat é a chloisteáil i mo ghlór
ní féidir leat an spreagadh a chloisteáil gan ceart
anois níl sé imithe tá sé imithe brón orm sin
imithe hmm mar sin ceist eile oh a ligean ar a fheiceáil
tá ceist againn ó Ron Smith hug
Deir Ron, go raibh maith agat as an
am chun mo cheisteanna a fhreagairt ar eachtra 2
31 Tá mé ag ordú níos mó cuimhne doirt
go hiomlán 16 gigabytes agus tortellini
cuirfimid an leagan 64 giotán de
Debian agus virtualbox má fhaigheann mé é ó
is é sin an rud a dúirt mé mm-hmm mé
mar a dúirt dban dban diascach
is léir go bhfuil sé mícheart fós
i ndáiríre gearr do Deb mhaith Deborah
uh-huh agus Ian yeah i ndáiríre iad
bhí buachaill ghníomhaire cailín ná tú
níl aon duine ag déanamh suas é
é a fhorbairt agus a chailín ag an
Ba é an t-am a bhí ann agus níl a fhios agam má tá tú
Tá na tromchúiseacha sin tromchúiseach, táim tromchúiseach
tá amhras orm google is maith liom go leor liom
yeah ach táimid ar an aer a chiallaíonn mé go maith
ní ceart anseo taobh thiar de na radhairc ag rá
hí leo go bhfuil an líne ceart mar sin
aon bhealach mm-hmm
a deir sé má fhaighim gach rud ag rith i
Ba mhaith liom iarracht a dhéanamh an
bosca fíorúil gan cheann a bunaíodh a léirigh tú
go maith linn faoi ​​mo cheist tá yeah ann
bealaí eile seachas VNC chun rochtain a fháil ar Linux
aíonna nó ar VirtualBox ó Windows
stáisiún oibre Mé leithscéal orm mura bhfuil mé
b'fhéidir gurb é seo an cheist a chur i gceart
níos fearr nó tá bealaí eile ann
ceangal le linux go cianda seachas
ag baint úsáide as VNC níor úsáid mé ach VNC ar
fuinneoga agus is cosúil go mall go bhfuil VNC mall ar
linux le do eipeasóid ar fhreastalaí unraid
Bhí sé an-chabhrach freisin mar a d'éirigh liom
thógáil freastalaí bean rialta ruathar agus níl mé
ag baint úsáide as freastalaí Windows 2003 níos mó yay
ceart go leor agus ar fhreastalaí raid i bhfad níos tapúla
uamhnach buíochas a ghabháil leat as an trácht
tá sé cosúil le Sam trácht / ceist
yeah bhí sé de chineál ar gach rud mar shuíomh
agus mar sin níl a fhios agam cén áit a stopadh mar is maith
Fuair mé díreach ar siúl nó ní dhéanfaidh mé riamh
Faigh an líne arís agus mar sin freagair uh é
tá sí ag dul a ligean
tú go dtí an seisiún amhairc de
Go reáchtáiltear bosca Linux ionas go mbeidh X agat
agus tú ag rith go bhfuil an deasc ag rith agat
agus sruthaíonn sé go bunúsach an deasc sin
yeah is féidir é a bheith trom ach ar do chliaint
taobh mar sin an ríomhaire go bhfuil tú
is féidir leat na socruithe a shocrú óna chéile
ionas go mbainfeann sé an úsáid sin a uasmhéadú
is ionann prótacail éagsúla cosúil le x VNC daingean
prótacal comhbhrúite is féidir leat é a úsáid mar z
comhbhrúite lib más rud é má tá do lucht féachana
tacaíonn sé nach bhfuil sé ar na fuinneoga
faigh córas VNC daingean ó VNC org daingean
is féidir leat an cliant a fháil agus beidh tú
gach cineál éagsúla nasc
roghanna chun an nasc sin a luathú
toisc má tá tú ag nascadh leis
ach nasc díreach atá agat
is dócha gur mhaith leat go hiomlán
seisiún VNC neamhchomhbhrúite mar sin tá sé ag dul
a bheith an-trom tá sé ag dul go bogach
síos do líonra agus ansin beidh sé ag dul
feiceáil mall, mar sin, an chéad rud is fearr
do seisiún VNC do nasc VNC
freisin cé go bhfuil bealaí eile agat
féidir ceangal a dhéanamh ag brath ar an méid is mian leat
a dhéanamh más mian leat a thabhairt suas ar an
Deisce atá uait ag iarraidh breathnú air
rud ar a dtugtar xdmcp beidh muid ag teacht ar ais
chun sin más mian leat ach a rialú
córas más mian leat rochtain a fháil díreach
sé leat
bain úsáid as SSH putty a shuiteáil ar do shon
bosca fuinneoga nó rud éigin mar sin agus
ansin is féidir leat ssh isteach sa chríochfort a bheadh ​​agat
Is maith leat an scáileán dubh agus beidh tú
a bheith in ann an córas sin a rialú ach arís
Beidh VNC ag dul go tapa chomh fada
mar a fheabhsaíonn tú é ó dheireadh na gcliant
chomh fada is a cheadaíonn xdmcp go bunúsach
do sheisiún seasta a shruthú go ceann eile
is féidir an ríomhaire a shuiteáil mar sin a chur ar an gcur chuige
is féidir a bheith casta ach bíonn sé i ndáiríre
an sean-seisiún agus in ionad a chur i láthair
sé ar scáileán an chliaint agus ansin
tugann sé srutháin dó
sonraí agus ansin taispeánann do chliant é mar sin
leathnaíonn sé an seanscáileán seisiún
rudaí casta an rogha eile
Tá tú ag baint úsáide as virtualbox a chumasú V rdp isteach
VirtualBox toisc go bhfuil sé ag dul arís
tugann tú fuinneoga iargúlta prótacal deisce
Tá an cliant deisce iargúlta cheana féin
agus ligeann do chuid deas go leor
optimizations ann mar sin le v cuid v rdp
is féidir leat deisce iargúlta a úsáid chun ceangal a dhéanamh
chuig an mbosca fíorúil agus ansin beidh sé léirithe
tú an t-aoi a bheadh ​​ar an
oibríonn córas aíonna le beagán
éagsúil a bheadh ​​tú ag nascadh leis an
Ní seoladh IP an ríomhaire óstach an
aoi agus ansin colon agus ansin tosaíonn ag
0 1 2 ag brath ar a bhfuil ceann acu
tá sé agus is féidir leat an calafort a shonrú freisin
chomh maith le do thoil é a thabhairt in iúl dúinn conas
cuireann sé cad a fhaigheann tú cad a shocraíonn tú
agus cad is fearr duitse má tá sé
áitiúil cé más rud é nach bhfuil tú ag dul amach
tríd an idirlíon ba cheart duit a bheith in ann
oibriú le haon cheann de na roghanna sin xdmcp
is é an bealach is geek é seo a dhéanamh
an bealach is deacra é a dhéanamh ach beidh sé ag obair
Is maith go bhfuil Brock tú ag lua
cuirfidh an rdp sin in iúl duit freisin
fuaime ní bheidh an NC mar sin go bhfuil sin fíor
an-mhaith buíochas a ghabháil leat as an gceist
Tá brón orm as an cough
go maith léifeoidh an cheist seo an-mhall
mar sin caithfidh tú buíochas a ghabháil leis
níl aon fhadhb agat go leor ó tá an cheist seo
ó bhéile is brón orm
Is breá le do thoil má deirim do ainm mícheart
mm-hmm go bhfuil sé Robbie le PHP a bhí agat
áirítear ach le html5 ní bheidh sé seo
Tá obair ann rogha eile nó ní mór duit
cóip leathanach arís go i ndáiríre a
ceist mhaith nach ndearna mé go pearsanta
html5 fós mar sin níl a fhios agam go n-áirítear
Tá an líonra chomh suimiúil anseo an rud
Is é Emil html5 taobh cliant go leor mé
ag súil go ndearna an rud sin solas
Tá PHP taobh freastalaí ionas go bhfuil an cleas anois
Is é hTML an cineál cíosa atá déanta as an gcíos
táirge is é an cleas é sin a ghiniúint
HTML ó chomhaid PHP ceart mar gheall ar html5
ní gá go mbeadh sé statach is féidir é a bheith
arna thiomáint ag deireadh siar PHP mar sin de
mar shampla, más é seo an cód atá agat
Ba mhaith liom aschur a dhéanamh i P i html5 go maith leat
sin a chur isteach i html5 ponc PHP is cuma cad é agus
ansin gach comhad gur mian leat é sin
áirítear san áireamh tú ón PHP sin
Tá comhad ann go bhfuil difríocht ann dá fhreastalaí
taobh le taobh cliaint a dhéanann an
rud a dhéanann ciall a dhéanann ciall
go hionraic yeah mar is dócha go bhfuil tú ag
Maidir leis an áit sin chomh maith táimid an
Críochnaíonn PHP i ndáiríre an html5 go
aschur ar an taobh cliant ionas gur féidir leat a dhéanamh
is cuma cad ba mhaith leat ar an taobh freastalaí
tá sé cosúil le clár cosúil leis
ní gá a bheith cothrom agus is féidir leat
áirítear giotán eile html5 trí PHP
agus ansin é a aschur chuig an mbrabhsálaí a
léiríonn an html5 yeah rinne EDT beag
An féidir liom fianán a fháil? Tá súil agam go ndéanann mé
ciall tá súil agam go bhfuil an dóchas a chuidíonn
Bhuel, thuigim é mar sin ní mór dom
den scoth go bhfuil a fhios agat a mhínigh mé
tá sé leath mhaith réasúnta má thuig mé é
ach glaoidh tú sa chomhrá
seomra má tá ceist agat dúinn pop
teachtaireacht dúinn sa seomra comhrá a
catagóir 5 ar freenóid agus ar ndóigh tú
is féidir é a fháil tríd an láithreán gréasáin freisin
catagóir cúig teilifíse agus tá muid freisin
beo ponc ar an gcéad teilifíse
Tá tú ag faire go maith beo ceart go leor eile
ceist a deir yay chris ross Tá mé faoi
chun ríomhaire glúine a cheannach agus é a fháil beagnach
dodhéanta ceann hmm an chuid is mó de
tá ríomhairí glúine cárta grafach is fearr le rá
Tá na ríomhairí glúine cárta grafach dóchasach
Ní thacaíonn nvidia nvidia
tarraiceáin do linux ah chuala mé go bhfuil ann
Tá roinnt thiomáineann foinse oscailte le haghaidh Optimus
ní oibreoidh tú i gcónaí gur mhaith leat
gach uair a deir tú Is fearr an bealach
oh tá sé ina aoire Níl a fhios agam go bhféadfadh mé
an ugh seo a dhéanamh Ní féidir liom é sin a dhéanamh ná déan iarracht teacht
ar Optimus uh yeah nach bhfuil i gcónaí
Is féidir le hobair a bheith ag déanamh tráchta ar sin
cheannaíonn tú caillte mé go gceannaíonn tú
ríomhaire glúine le cártaí grafacha Optimus
Is é an rogha is fearr a úsáideann an rogha seo ach
ceannach ríomhaire glúine d'aois gan uaim
labhairt le haon ní mór duit a fheiceáil i ndáiríre a dhéanann tú
ní féidir liom é sin a dhéanamh ar bhealach an-teoranta
Is cárta ati é gluaiseacht Linux
rogha níos fearr chun buíochas a lorg as an
seó mór gur cúram duit an taispeántas is fearr a dhéanamh
Maidir le chris ceart go léir Chris yeah TI
Níos mó ná plé mór mór anseo
an fhadhb nvidia i gcónaí
níos fearr do linux agus ansin a thagann chomh maith
is fearr liom ní féidir liom a dhéanamh cuz a dhéanann tú é
chomh maith go bhfuil sí cinnte go bhfuil sé peels agus cuz bhí mé
an chéad cheann é a dhéanamh mar sin anois tá tú ag iarraidh
go dtí seo anois tá tú ag iarraidh imlíne a dhéanamh ar an mbealach
go ndéanfaidh mé é agus má theipeann ort
gach duine ag gáire
yeah Tá súil agam go mbainfidh mé stop a chur in iúl nuair a bheidh
tá gáire agat má dhéanann siad nvidia
níos fearr i Sleachta níl a fhios agam i gceist
tá sé mar chineál muineál le muineál do
ach ach i laethanta tosaigh Linux
ar ais nuair a bhí Chris Reich géar beag nuair a bhí
Faighim i dtrioblóid Chris I Love You Man
Tá deoch agat agus is é seo an rud nvidia
bhí i gcónaí níos dírithe i dtreo an
deireadh deireadh oscailte na n-rudaí sin iad
d'fhan ar shiúl ó opengl ar feadh tamaill agus
bhfostú le Directx ionas go raibh siad de chineál
den chárta fuinneoga sna laethanta tosaigh
agus nvidia an rogha iontach do
Tá linux anois le optimus nvidia
thug sliseanna an-fionnuar amach do ríomhairí glúine
is é sin sliseanna hibrideach é mar sin
i ndáiríre tá dhá sceallóga grafaicí ar cheann de
Is é seo an físeán comhtháite is dócha
cosúil le sliseanna intel agus ansin an nvidia
cárta grafaicí deiridh ard mar sin má thugann tú
suas cluiche tinteann sé suas an cárta nvidia
agus a grafaicí uamhnach ach é
úsáideann sé níos mó cumhachta mar sin le haghaidh cumhachta
coigiltis is fearr spéise é
aistrigh go huathoibríoch ar ais chuig an nvidia
eisíodh an intel cart
long nuair nach bhfuil sé nuair nach bhfuil sé
is gá nuair nach gá gach 3d sin
luasghéarú agus smaoineamh mar sin cool
áit a bhfuil nvidia mícheart cé go bhfuil
Níl siad ag tacú le Linux le
Ciallaíonn sé seo gur ceist mhór mór é sin
tá cúpla rudaí ann ar dtús
tá a fhios agat ach luafaidh mé
Bumblebee agus beidh muid ag labhairt faoi ​​sin i
pacáiste nóiméad le haghaidh linux a ligeann duit
go láimh tá sé ar a dtugtar iarbhír
bumblebee Fuair mé go bhfuil tú ag déanamh
claochladáin bréagach leis an dóchas a bheidh agam
geall duit mar a tháinig siad suas leis an
ainm ní raibh a fhios agam go bhfuil tú a bheith a leithéid
rinne an nasc nach ndearna mé é sin
nasc Bhí mé cosúil le ainm balbh
le haghaidh tiománaí ach cad a fuair muid anois é
is gnách linn siúlóid na bliana dul ar aghaidh go maith
mar sin le bumblebee is féidir leat athrú idir
an dá sceallóga i Linux ach is lámhleabhar é
próiseas in ionad uathoibrithe mar sin tú
roghnaíonn sé de láimh
a reáchtáil ar an sliseanna Intel nó an nvidia
sliseanna ceart go leor nach bhfuil an-oiriúnach mar an bhfíric
nach bhfuil Nvidia ag tacú leis
linux lena líne cártaí optimus
tá díomá orm buille faoi thuairim go dtiocfadh leat a rá
chuig an bpobal foinse oscailte chuig
Pobail Linux ach tá siad forbartha
is é an sliseanna seo go sonrach le haghaidh fuinneoga
7 mar sin is é sin an rud atá ann ná aon sliseanna optimist
ag rith faoi linux nó ag rith linux ar
an córas sin a bheidh tú ag baint úsáide as
babhtaí hacker nach bhfuil siad oifigiúil
tacaíocht don chárta sin mar sin níl tú
ag dul a fháil tiománaithe nvidia a thacaíonn leo
is é sin an fhadhb sin an bhfuil tú
an riosca sin a ghlacadh go bhfuil sé ar bun duit féin go pearsanta
Ba mhaith liom dul go dtí an siopa leis an chipset
i gcuimhne agus a rá go bhfuil sé ar do shon
Tá a fhios agam mar ghrúpa nó rud éigin cosúil leis
go bhfuil rud éigin ó líne Nvidia sin
Tá tacaíocht iomlán ag nvidia
tiománaí ionas go mbeadh mé in áit
ag ceannach an ríomhaire glúine leis an sliseanna optimist
agus ag iarraidh linux a fháil a bheith ag obair ar sé i
is dócha go dtéann sé leis an mothúchán sin
tá sé ag rith linux mar sin táim ag dul
roghnaigh ríomhaire glúine a reáchtálfaidh sé más rud é
Níl siopa nach bhfuil sé impulse siopa
déileálfar amach ann
ríomhairí eile amach ann go maith
comhairle a deir yeah yeah sprocket beagán
tá gtx 480 acu ag aontacht leis
Níl aon fhadhb líne cártaí GTX iontach
mar sin
an-fionnuar I mo thuairimse, yeah díreach aon uair i
cheannach rudaí mar sin táim ag dul
an cur chuige difriúil a thógfaidh mé
Táim ag dul le córas a cheannach atá
ag luí leis an méid ba mhaith liom a dhéanamh
ar shlí eile tá tú ag tiomáint
ag an spreagadh mícheart a cheapann mé a cheannach
córas go gcaithfidh tú iarracht a bheith ag obair
timpeall teorainneacha sa chóras sin
ní thugann tú ach tú féin
ní gá duit gur mhaith leat agus
níor tógadh an córas sin chun Linux a reáchtáil
nach féidir é a dhéanamh mar a deirim
Tá bumblebee amach ann ag féachaint ar an
Airteagal Vicipéid Is cinnte go dtugann sé trácht
mar sin agus cuirimid fáilte roimh do chuid tuairimí
an seomra comhrá chomh maith le catagóir 5 sin
ar freenode agus is féidir leat teacht ar an IRC
logs má tá tú ag faire ar seo
íoslódáil nó ar YouTube cábla reáchtáil nó
cibé áit a bhfuil tú ag breathnú ar seo is féidir leat
seiceáil ar an logáil comhrá teilifís chatagóir 5
4 eachtra uimhir 232 maith nach
tá go leor daoine go maith i gceist agam
ag comhrá sa seomra comhrá Ní fheicim
aon chara coláiste má tá duine ar bith curtha i bpost
ceist, tabhair aird ar
ní mór dúinn ach lasmuigh den am
ceisteanna féachana mar sin beidh muid ag léim
isteach sa nuacht ach cúpla nóiméad ach
tabharfaimid seans go tapa fiú duit
cé go bhfuil muid beo agus tá ton againn
daoine sa seomra comhrá ann duine éigin
ní mór go mbeadh ceist dhó mm-hmm ann
leica nuair a fhaigheann Robbie a chuid
geansaí-dílsí i gcás ina ndéanann sé nach bhfuil mé
Tá a fhios agam cibé áit a bhfaighidh mé iad nuair a bhíonn tú
ag siúl trí stór Ó luck a
Caithfidh geansaí é a bheith agam
Is cuma bán é argyle agam
bán dubh ach nach bhfuil an grád meáchain
mm-hmm-hmm Tá marc m ag iarraidh a fháil amach conas
na scoileanna ag dul agus an méid atá tú ag foghlaim
Tá a fhios agat go bhfuil sé maith go maith é seo
i ndáiríre is dócha mo rang is fearr leat yes
Go dtí seo cuz is mó a cheapann mé
ag foghlaim an chuid is mó as coiriúil
An ceartas anois cad a dhéanann tú ina dhiaidh sin is maith leat
tá a fhios agat ar nós rudaí nach bhfuil againn
ag déanamh a lán CSS anois agus mar sin níl siad
ag fáil ss3 nó an rud seo gan aon CSS3 i
smaoineamh go bhfuil muid ag déanamh an seimeastair seo chugainn ach
mar sin tá dhá CSS níos mó cosúil le roghnúcháin chun cinn
mar sin in ionad a thabhairt IDanna agus
ranganna le gach rud agus tú ag múineadh conas
is féidir leat a roghnú
gnéithe áirithe áirithe leis an mbealach sin
a choinníonn mé go bhfuil do HTML beagán
giotán níos glaine atá maith go leor
cineálacha leagan amach agus rudaí mar sin
is dóigh leat go bhfuil tú ag dul a bheith ina
ríomhchláraitheoir dóigh liom go mbainfidh mé i gcónaí
a bheith ina dearthóir grafach is féidir a dhéanamh
tá cuid mhaith den chuid is lú go maith
go bhfuil do do Arsenal yeah mar sin de
Dearthóir grafach cumasach is féidir leat a dhéanamh
sin agus sé seal i gcláir agus
láithreáin ghréasáin ach ní thagann an
pointe nuair nach gá duit glaoch a chur air
Ós rud é go léir a bheidh sí ag glaoch Yeah Robbie
Robbie beidh sé ina shuí ann ansin
agus ag dul yeah áit criostail áitiúil
Féach ar an suíomh uamhnach seo tá sí
ag tógáil le roghnóirí Ó beidh mé brónach
Tá mé ag úsáid a lán jQuery agus
ag déanamh rudaí i ndáiríre funky ar an nua
Tá an-táille ar an suíomh faoi ​​sin nach féidir liom
fanacht go léir a thaispeáint go léir ár betta
Is féidir leat ríomhphost a chur leis an deireadh seachtaine seo
Is é seo an deis dheireanach dom a dhéanfaimid
é a dhúnadh síos an oíche Dé hAoine seo ríomhphost chugainn
beo ag teilifís chatagóir 5 le v3 betta i
líne an ábhair agus beidh orainn tú a chur le
an liosta ionas gur féidir leat é a sheiceáil amach roimh
tugann gach duine eile roinnt tástála air
dea-am do bhuachaillí na nuachta a bhuíochas sin
gach duine sa seomra comhrá gach duine a
chuir tú i do cheisteanna buíoch as é
Tá sé beo i gcatagóir cúig teilifíse
ba mhaith leat do chuid a sheoladh isteach tríd an
Seachtaine Chris Reich hug, is ceart duit a ghlacadh
tá sé ar shiúl go maith go maith anocht tá
roinnt rudaí iontach ar an nuacht
roicéad prátaí sugarcoat sé mar sin táim ag dul
chun fógraoirí a chineáláil go mícheart agus anseo
Déanaimid an chaoi a d'fhéadfadh a bheith
an scéal is mó fisic an am atá caite
Is féidir céad bliain a bheith ina chúis lochtach
nasc i Meán Fómhair an Opera
thuairiscigh turgnamh gur fheictear é nóta é
Noot Oh neutrinos neutrinos yes that 's
cad a dúirt mé le cáithníní le feiceáil
ag taisteal níos tapúla ná luas an tsolais
tá dhá fhadhb anois ag an bhfoireann sin
d'fhéadfadh a bheith ann ansin a d'fhéadfadh a bheith ann
chuir siad isteach ar a gcuid tástála i gcoinne bealaí amháin
i bhfearas uainiúcháin agus ceann amháin sa cheann
nasc snáithíní optúla níos mó tástálacha
ó
cinnfidh an t-aon chaoi a dtéann siad i bhfeidhm
luas tomhaiste ó mo Bruce is féidir liom
is dóigh leat a fhógairt go dtí an domhan
ní raibh muid mícheart ach ní mór dúinn an chéad uair
cruthaithe gur teoiric Einstein de
tá luibhneacht mícheart go bhfuil siad
d'éiligh siad a gcuid torthaí a chruthú
neutrinos ag taisteal níos tapúla ná an
luas an tsolais agus ansin a rá
de réir mar a bhí sreang scaoilte againn
cearr dom mo mhaitheas go maith ar a laghad
ní raibh tú ceart yeah yeah beagnach a
beidh gá le milliún tithe sa Ríocht Aontaithe
scagairí suiteáilte chun teilifís a chosc
cur isteach ar 4g comhartha soghluaiste ag a
costas 108 milliún punt i ndáiríre
níl gach rud a d'fhéadfadh tú a bheith costasach
shamhlú go fóill daor Níl a fhios agam
cad é an ráta malairte seo ar fad ar mire
radaíocht Caithfidh mé a chaitheamh
céad agus ocht milliún punt a shocrú
is dóigh liom go bhfuil sin don tír
buíochas le Robbie ceart agat ach soiléiriú a dhéanamh
Ní thig liom go minic Robbi níos mó
thugann a fhios duit dom nuair a dhéanaim dúr
botúin, níl mé an duine a scríobhann é
sí, deirim go bhfuil líon níos lú tithe ann
beidh gá le thart ar 10,000 athrú chuig
seirbhísí satailíte nó teilifíse cábla in ord
chun tithe cáilíochta pictiúr a chruthú a sheachaint
ní féidir leis na roghanna seo a fháil
ardáin ar nós an chúis i
gheobhaidh roinnt ceantair tuaithe suas go dtí
10,000 punt gach ceann acu chun réiteach a fháil
chun a comhartha teilifíse a fháil den sórt sin
mar a bhfuil cábla snáithín suiteáilte
Tá cuideachtaí anois in ann cuardach a dhéanamh agus
anailís a dhéanamh suas le dhá bhliain de Twitter
nuashonruithe chun críocha margaidh margadh
cuspóirí taighde ionas gur féidir leat go liteartha
féach cad a bhí ag Robbie don dinnéar 19 mí
ó shin ó shin agus is dócha go bhfuil pasta ann
mar an gcéanna anocht anocht i ndáiríre
ba chóir dó tweet faoi sin ionas gur féidir leat a laghdú
is féidir le gnólachtaí tweets a chuardach ar ais
go dtí Eanáir 2010 chun pleanáil
díríonn feachtais mhargaíochta tionchair
fiú iarracht úsáideoirí a thuar áirithe
imeachtaí go dtí an lae inniu ach an 30 roimhe sin
Bhí laethanta tweets ar fáil le haghaidh
cuideachtaí
is féidir le húsáideoirí rialta cuardach a dhéanamh ar phoist
ón 7 sreabhadh sonraí nuachta atá bunaithe ar an Ríocht Aontaithe
Is é an chéad chuideachta an tairiscint a thairiscint
cartlann Tim Barker sips sonraí margaíochta
dúirt an bainisteoir leis an BBC nach raibh aon duine déanta riamh
Is seirbhís bhranda nua é seo roimhe sin
tá muid ag tabhairt ar líne go bhfuil sé ollmhór
teicneolaíocht mar dhúshlán mar gheall ar an
méid na sonraí atá á phumpáil amach
gach lá a dúirt sé an chuideachta
Tógann sé thart ar 200 milliún tweets
gach lá a ndéantar anailís orthu ar fad
ábhar ar nós iad a rá
i ndóigh dearfach nó diúltach
beidh bogearraí logáil suíomh uamhnach freisin
caithfidh tú a rá go bhfuil tú ag scriosadh mé seo
ní raibh a dhéanamh ar aon bhotúin san am atá thart 10
na línte a bhí go maith an níos boige freisin
logáil sonraí agus meáin shóisialta
tionchar atá bunaithe go páirteach ar an láthair
tionchar a imirt ar sheirbhís nua-aimseartha clóite príobháideach
cuntais agus tweets a bhí
ní bheidh an scriosadh innéacsaithe ag an láithreán
Tá brón orm go díreach ar ais go dtí an aimsir
socraíodh iad dearfach nó diúltach
cuir cuid mhaith leis na bogearraí
a dhéanann go fóill yeah sin an amaideach
Is é seo an t-uamhnach an t-am atá caite
beagán spicy do mo blas mar sin
brownies diúltacha diúltach a thógann Freddy
suas ar an gcineál sin rudaí, sí, post maith
Idirlíon ardluais ceart an Oirthear na hAfraice
tá cur isteach mór déanta ar rochtain tar éis
thit long a acaire ar snáithín
cábla optúil ó chósta Chéinia an long
ag fanacht isteach ar Mombasa ar cheann de
Calafoirt is gnóthaí na hAfraice nuair a bhíonn an t-achar orthu
limistéar srianta a thógfaidh mé
amach ceann amháin de thrí ardluais
naisc a bhí suiteáilte ó shin
2009 mar thoradh ar naisc idirlín
bhíthar ag súil go méadófaí fiche bliain
faoin gcéad sa Chéinia Ruanda Burundi brendi
An Tansáin An Aetóip agus an tSúdáin Theas
caipitil Juba fionnuar de réir an oirthear
córais mhuirí afraice a raibh úinéireacht orthu
cábla d'fhéadfadh sé suas le 14 lá a thógáil
Faigh na siopaí iomlána i gcatagóir 5 a dheisiú
Teilifís / seomra nuachta ag nuacht teilifíse chatagóir 5
Tá an seomra taighde ag roy w náisiúnta
ranníocaíochtaí ag ár bpobal
lucht féachana
má tá ceist agat nó brón orm nua
Scéal a cheapann tú gur fiú ar an aer
luaigh seomra nuachta ríomhphoist i gcatagóir 5
Teilifís do na catagóirí 5 seomra nuachta teilifíse I
Tá buíochas ag criostail nuacht Krista anocht
a thabhairt duit ag ráithe leictreacha
an Electric Company de
teilifíse teicneolaíochta chatagóir 5 a fháil
sonraí teagmhála ón ráithe eee
coma leictreacha feirmeacha geata gairdín chomh maith
le bróicéireacht orgánach deimhnithe
agus sú cruithneachta cuairt ar gheata gairdín
is é seo an catagóir cúig feirmeacha
teicneolaíocht teilifíse agus ár suíomh gréasáin tríú
w category 5 Teilifís is breá linn go mbeadh tú
téigh linn ar ár láithreán gréasáin mar chuid de
ár bpobal iontach lucht féachana agus
táimid buíoch as gach duine agaibh
a dhéanann Tunes dóibh don seó agus cé
páirt a ghlacadh ar ár láithreán gréasáin chomh maith fionnuar
Go leor gnéithe chun súil anocht a chlúdach
Tá am go leor ag gach duine linn
agus beidh mé ag caint faoi shaorga
oifig i gceann cúpla nóiméad atáimid ag dul
déan iarracht dul isteach i roinnt eolais faoi
roinnt scams slándála atá ar siúl mar sin
bata thart ar an gcéad ar fad ar mhaith liom
Is maith liom breathnú ar an GIMP a fhios agat cathain
iarrann tú orm go luath sa tseachtain más rud é
tá rud ar bith a d'fhoghlaim mé nua sin
a d'fhéadfadh a bheith ina ábhar yeah agus ní féidir liom
r-phost tú ar ais ar feadh trí lá nach raibh mé
smaoinigh gur mhaith leat go bhfuil a fhios agat go maith
Is breá atá á imirt againn le GIMP agus
tá a fhios agat iarracht a dhéanamh spraoi a dhéanamh
photoshopping Níl mé ag déanamh spraoi
Níl sé saor in aisce agus tá a fhios agat rudaí leis sin
is maith leat é seo a dhéanamh chun críche
toisc nach gcuirfí ríomhphost ort ar an Aoine
tabhair roghanna saor in aisce do mo lucht féachana
píosaí bogearraí an-daor a
Is iontach na roghanna eile ach
Bhí hillary an tseachtain seo caite a bhí sí
Ba mhaith liom é seo a dhéanamh go hiomlán
d'áitigh tú in áit dom a d'fhéadfadh a fhios agam
beidh sé iontach go maith táim i ndáiríre
Bhí súil agam go leor a fheiceáil go léir ceart a bhí againn
labhairt seo faoi nach féidir liom a athrú
am ceart anois ach má fanann tú go dtí seo
díreach tar éis an seó is féidir linn a dhéanamh
athdhírigh sé i ndáiríre ach tá muid beo
díreach anois yeah agus tá mé i ngach macántacht
scoil comhrá i ndáiríre go leor
Bhí súil agam go bhfeiceann Kim cad é sin
beag beann ar an úsáidfidh mé é ach
tá sé yeah táim braitheadh ​​orm a fheiceáil conas
uamhnach é
éisteacht le maith le Krista a chaitheamh go leor de
airgead mar go bhfuil a lán mhaith léi
ioncam indiúscartha Oh tonna de indiúscartha
ioncam mar sin nuair a thagann sé le
píosa bogearraí aon mhíle dollar é
ní raibh a fhios agat cinnte go bhfuil sé indiúscartha
is iondúil go dtógann tú an t-ioncam ort
péint in ionad mo mhorgáiste mar is ceart
Is maith liom cinnte a ligean ar roinnt asal a cheannach
bogearraí pinsin mmm in rupees is maith liom
10 Giga rupees Níl a fhios agam go mbainfidh tú
a thabhairt go cruinn, Go raibh maith agat agamotto
is é sin an cuarball a dhéanann sé spraoi domsa
le mo phunt cad mura bhfuil ach ann
dáiríre tá roghanna eile ann
cosúil le fios agat má tá tú ag rith
Is féidir leat Linux a íoslódáil ar ríomhaire Windows
Tá sé saor in aisce is féidir leat é a shuiteáil ar do chuid
ríomhaire a thiocfaidh chun bheith i do ghníomhaíocht
agus nach bhfuil tú faoi cheangal ag
costais cheadúnaithe costais víreas cosanta
an cineál seo go léir ceart mar an gcéanna
má úsáideann tú Photoshop nó má tá tú ag smaoineamh
Maidir le Photoshop a fháil tá
Roghanna eile ar cheann de na GNU is fearr
clár ionramhála íomhá mar sin nuair a deirim
tá an GIMP ag tagairt do GNU íomhá
clár ionramhála tá sé saor in aisce oibreacha
linux sin hug má reáchtáil tú linux uamhnach
ach b'fhéidir nach bhfuil tú ag rith linux tú
d'fhéadfadh sé bheith ar Windows nó Mac a oibríonn sé ar
iad siúd freisin tá sé saor in aisce duit féin freisin
ní gá duit linux ceart a reáchtáil Níl mé liom
ní mhaíomh go maith táim ag argóint ach tá tú
ag argóint i gcónaí Aontaím go raibh mé díreach tar éis a rá
an-coincidental a tharlaíonn a bheith ar mo
sa tseachtain ach an t-amhrán sin a shíl mé gur mhaith leat
suim a bheith agat toisc go bhfuil tú go léir grafach
dearthóir Tá mé i gcónaí Tá brón orm a grafach
Dearthóir tá sé níos mó mar sin ní raibh sí
Bhí mé cosúil le yeah ceart go ndearna diabhal súil
cé go maith leat go raibh lámha snagcheol agat
ag caint faoi GL bhí mé ag iarraidh a dhéanamh
pointe go bhfuil tú an-jazzy mar sin féin
tá GIMP dot o RG ann
ceart go leor, tá sé iontach go bhfuil muid ag dul
féach é i díreach nóiméad a ligean dúinn a fháil
pictiúr amach ar ár suíomh gréasáin agus glaonna
amach le spracket beagán anocht a dúirt gur mhaith liom
Is breá le beagán a fhoghlaim
níos mó faoi roinnt de na breiseáin atá ann
ar fáil dó mar sin beidh muid ag breathnú ar
mhalairt ar Liquify Photoshop ar
breiseán a cheadaíonn duit go bunúsach
an íomhá a shíneadh ar chineál bealaí aisteach
Táimid ag dul chun ár ngailearaí grianghraf
feicimid an féidir linn a fháil
pictiúr embarrassing de Christa mmm Tá mé
cinnte go bhfuil cúpla gailearaí grianghraf againn
ar fáil ar ár teilifís chatagóir Gréasáin 5
a ligean orainn a fheiceáil cad atá orainn go maith cad a dhéanann tú
Sílim go bhfuil an oiread sin den scoth
Nollag Nollag
tá muid ag dul ann pictiúr is féidir liom a úsáid
go bhfuil sé suas ann is mise a úsáid
ceart go leor mar sin is gné fionnuar an GIMP anseo
i am ar ár gailearaí flickr Táim ag dul chuig
cliceáil ar dheis ar an íomhá agus cóip íomhá
URL a ligean ar thabhairt suas an GIMP ceart go leor ceart
cliceáil ar an suíomh oscailte comhad greamaigh an URL
agus é a íosluchtú i ndáiríre é mar sin táimid
níorbh fhéidir é a shábháil ar ár ríomhaire
mar sin - ach tá sprocket an oiread sin fionnuar
scagairí atá ar fáil don gimp
má tá tú cliceáil ar dheis ar do íomhá dul
scagairí agus feicfidh tú go bhfuil ton de
rudaí éagsúla go maith is féidir leat a dhéanamh go léir
cineálacha éagsúla rudaí go tapa
cosúil liom más mian liom an sraith sin a dhúbailt
cuir scagaire le blúir Ghaussia le beagán de
Doiléirigh leis an íomhá ceart é a athrú chun
faigh an cineál forleagan ar a fhios agat a
beagán de yeah is é sin ach cineál de
athraíonn an tslí a bhreathnaíonn an íomhá
ceart é a thabhairt ar an chineál sin de chineál superreal
Breathnaíonn cuir cleite eile le sraith eile
Táim ag déanamh an-tapa seo toisc go bhfuil muid
ní bhfoghlaim mé anocht seo i ndáiríre
ach ba mhaith liom a thaispeáint duit cé chomh tapa agus a bheidh
tá a fhios agat gur féidir leat do bhealach a dhéanamh timpeall ort
rudaí go leor néata
ceart
feiceann tú cén chaoi a bhfuil muid díreach beo
an grianghraf sin cosúil le cúpla
soicind réidh tadam ceart ceart slán mo
ní raibh an-chuid brón orm
Justin ach tá tú ceart go leor ar do shon
Is maith leat a chóipeáil
go dtí mo gearrthaisce agus nua a chruthú
íomhá ann a théann muid go maith mar sin ní mór dúinn sin a fháil
cliceáil ar dheis ar dheis agus téigh go dtí na scagairí
saobhadh mé ceart ceart mar sin tá tú ag úsáid an
leiscigh an breiseán le haghaidh photoshop photoshop
a bheith sa mhalairt malartach seo
Is clár saor in aisce anseo GNU íomhá
clár ionramhála mar sin leis an obair seo
Breiseán Is féidir liom a fhios agat anois go hiomlán díreach
nach bhfuil ag déanamh miongháire go maith go bhfuil a fhios agat
ar aoibh gháire ar do chailín tá mé
Ceadaítear é seo a dhéanamh
níl buíochas a ghabháil leis anois
Is cineál ceart é seo, ach is é seo an cineál
rudaí gur féidir leat a dhéanamh le dlúth agus é
Tá an -chosúil le liotáil agus
Photoshop ceart go leor agus go bunúsach tá mé
ag déanamh ach cuid de
íomhá a thugann sé beagán de stráice agus
tá tú ceart go leor ionas gur féidir liom a bhaint amach go maith
agus déanaimid agus déanaimid anseo conas é
aon-ups photoshop le photoshop má i
Bhí sé ag iarraidh a bheochan go mbeadh orm a dhéanamh
beagán ag an am a dhúbailt an tsraith
beagán níos mó a dhúbailt an sraith
agus ansin é a shábháil mar jeff beoite
ceart leis an gimp is gá dom a dhéanamh
cliceáil ar a bheochan suas ag an mbarr anseo cas
tá sé ar a rá agus is féidir linn a rá gur mhaith linn é a dhéanamh
Déanfaidh 25 frámaí ceart ping pong agus beidh orainn
bhuail go maith go maith a dhéanfaidh a fheiceáil
níos mó ar an taobh dheis tá sé ina iomláine
Tá roinnt sraitheanna mar sin anois ní hamháin againn
chruthaigh ár luí ach féachaint ar na scagairí seo
athsheinm beochana tá do phictiúr ann
Táim ag dul chun imirt
ionas go bhfeiceann tú cé chomh héasca is é a chruthú
éifeacht fhíor-éifeachtach éifeachtach ar seo
is cailín Kennedy é mar a bhfuil mé
d' olc ailléirgeach a d'ól sí
an gallúnach go uirlis is ciall agam gur féidir leat é a úsáid
le haghaidh rudaí amaideach mar sin agus tá tú
Tá íomhánna le feiceáil mar sin nuair a bhíonn a fhios agat
stráice duine duine amach agus tá sé
go hilarious agus is féidir leat a dhéanamh ar roinnt deas
rudaí funky is féidir leat é a úsáid go dlúth
cúlra is féidir leat a dhéanamh swirls agus cool
éifeachtaí is féidir leat é a úsáid chomh maith a fhios agat
clúdaíonn an iris é a úsáid go caol
daoine agus an bust a thabhairt suas agus a dhéanamh go léir
an cineál seo de gach cineál de
cruthaítear éifeachtaí leis an leachtaitheoir
sa chás seo an breiseán iwork sin an-sin
stuif an-fionnuar ionas go mbeidh ceann breiseán ann
ar do shon le haghaidh anocht beidh mé in aice sin
níor buíochas riamh riamh le feiceáil arís ach amháin
go bhfuil sé ar an seó go deo anois
is é an GIMP ionramháil GNU íomhá
agus gheobhaidh tú sin ar líne ag
gimp.org is é seo teicneolaíocht chatagóir 5
Teilifís agus arís tá catagóir ar líne againn
cúig cuireann teilifíse fionnuar
tuairimí ceisteanna sa seomra comhrá ag
go léir a cheers King Arthur
daoine ag iarraidh faoina mhúin dom
cartúin a chonaic tú beagán
níos luaithe sa seó is féidir leat a fháil i ndáiríre
an taobh dár gailearaí grianghraf chomh maith más rud é
chaill tú é a sheiceáil amach ár grianghraf
teilifíse chatagóir 5 teilifíse go léir is é sin
Is cuma cad a cheapann tú go bhfuil sé iontach
tá go leor buíochas a ghabháil leatsa go léir ceart
mar sin anocht tá an téama saor in aisce
roghanna eile le bogearraí tráchtála
píosa eile de bhogearraí tráchtála
go bhfuil tú ag teastáil uait
ríomhaire má tá tú ar Windows tá sé
Microsoft Office plain agus ceart simplí
raibh a fhios agat go bhfuil roghanna eile ann
amach agus táimid ag úsáideoirí linux a fhios againn
Maidir leis na rudaí seo tá oifig oscailte againn
agus tá an t- oifigeach Libre amach as sin
agus mar sin tá a fhios againn faoi na rudaí seo
toisc go dtagann siad lenár n-oibriú
ach bhí a fhios agat gur féidir leat
na seomraí oifige saor in aisce a fháil i ndáiríre
do ríomhaire Windows chomh maith do Mac
mar sin cad a dhéanfaidh mé a dhéanamh
láithreán gréasáin gear Free Office a thabhairt suas
org atá mar a litrítear é agus seo
Tugann sraith bogearraí duit cailc
is ionann agus is fearr má tá tú
Tá sé ina luí clár scarbhileog
atá comhionann le PowerPoint
ligeann taispeántais a tharraingt ar do chumas
Tá léaráid agus bonn cairte le haghaidh
is é an cineál sonraí a bhaineann le rochtain rochtana mhaith
chun do fhoirmlí a dhéanamh ar do shon
doiciméid agus mar sin de, agus mar sin de, ceart
agus an mór scríbhneoir amháin díreach cosúil
Is é Microsoft Word an rud faoi
saor in aisce má tá imní ort
rogha eile a shuiteáil ar Microsoft
Is é an oifig is mó a bhíonn imní de ghnáth
ní mór dom a bheith in ann comhaid a oscailt
a chuirtear chuig dom agus mar sin de
Seo an rud atá mé ag dul a thabhairt suas
Tá mé ag dul díreach chuig Google Tá mé ag dul
dul go dtí go mbeidh mé ag déanamh Excel
samplaí scarbhileog a théann tú go dtí an chéad cheann
ceann a thagann suas X in FM com ceart mar sin
Seo bunchomhaid xls ach cliceáil
ar an gcéad cheann ceart go leor agus mar sin tá mé
tá sé ann mar sin a fheiceann tú go raibh sé seo
cruthaíodh i ndáiríre i Excel tá sé XLS
comhad díreach cosúil le do chuid comhad Excel a gheobhaidh mé
cliceáil dúbailte ar go mbainfidh tú faoi deara go bhfuil
Tá LibreOffice suiteáilte agam agus fós
tá sé ag dul a oscailt an Excel seo
scarbhileog agus tá muid mar sin
ní mór dúinn feabhas a chur ar fheabhas i ndáiríre
a oscailt an comhad feabhas seo a ligean ar a chruthú
scarbhileog nua ionas gur féidir leat a fheiceáil conas
Is cosúil go bhfuil sé seo ceart go leor go leor
má tá tú má tá tú ag úsáid cill riamh é
Go leor i bhfad go díreach na foirmlí céanna
suimeanna tá sé an-chosúil ina
feidhmiúlacht ach féachaint ar an gcomhad seo ach amháin
mar go bhfuil formáidí ceart go leor tá sé réamhshocraithe
formáid ODS ach ansin tá sé chomh maith
Microsoft Excel format Microsoft Excel
teimpléid na formáidí éagsúla seo go léir
is féidir leat a shábháil go CSV scartha scartha
luachanna a fheiceáil go léir na formáidí Microsoft seo
ionas gur féidir leat a shábháil arís le XLS
comhad agus é a sheoladh chuig do chara a bhfuil ach amháin
tá Microsoft Excel agus beidh siad in ann
chun é a oscailt ar a gcóras Déanaim sin go léir
an t-am ag an obair ag aistriú rudaí ar ais
agus as sin, ansin beidh tú isteach
Seo scríbhneoir LibreOffice nuair a bhíonn rudaí
a fháil i ndáiríre spreagúil toisc go bhfuil sé
go mór le clón Microsoft Word é
tugann tú an cumas focal a dhéanamh
a phróiseáil agus féachaint ar seo arís mar seo
agus gach formáid a bhfuil Microsoft Word againn
féach comhad doiciméad go ceart is féidir leat a oscailt
is féidir leat iad a oscailt agus a shábháil chuig doc X
iontach Tá docx m-files oscailte agam
fadhb mar sin anois tá tú saor in aisce
Malartach le Microsoft sraith go
is é rud ar bith atá ar iarraidh ach
Féach go bhfuil gach rud eile ann mar sin tá tú
fuair do scarbhileoga do do fhocal
próiseálaí a fuair tú PowerPoint fiú
Malartach le luí agus arís más rud é
d'úsáid tú riamh an Microsoft riamh
coibhéiseach a bhfuil tú ag dul a aimsiú sin
tá sé an- chosúil nach bhfuil sé deacair a fhoghlaim
ar fad ann téighimid réidh le tosú
ag cruthú mo sleamhnán nua a chuirimid ann
is fiú na hotkeys mar atá sé
iontach mar sin is oifig libra é agus
Tá sé ar fáil le híoslódáil saor in aisce ag
Libre Office dot org Tá mé ag dul a ghlacadh
tú ann agus cathain a bhíonn muid ar LibreOffice
Is féidir leat dul i ndáiríre íoslódáil agus
feicfidh tú go bhfuil mé ag mainneachtain
leis an leagan Linux ach is féidir leat dul
athrú leagan nó teanga chórais agus
Feicfidh tú a fheiceáil go bhfuil sé seo ar fáil le haghaidh
Windows Mac araon Intel agus Power PC agus
ar ndóigh, tá Linux chomh maith leis an Oifig
Tá íoslódáil saor in aisce le tacaíocht ó
síntiúis má tá cúram ort a bhronnadh más rud é
Tá tú ag dul a shábháil go leor de
airgead i do chuideachta seo a úsáid
tá deis mhaith agat
Faigh rud éigin atá ag dul chun tú a shábháil
déanann roinnt airgid iarracht é a dhéanamh roimh ré
téann tú leis an táirge tráchtála a fheiceáil
má oibríonn sé leatsa agus ansin más rud é
tá aon deacracht agat ansin b'fhéidir
smaoineamh ag dul leis an tráchtála
rogha eile a thosú le sin
stuif iontach Libre Office org seo
Teilifís teicneolaíochta chatagóir 5 agus ár láithreán gréasáin
Is é seo an cluichez teilifíse cluiche fionnuar teilifíse
ceisteanna sa seomra comhrá ag an bpointe seo
níl a lán ceisteanna ann
daoine ceart ceart daoine i gcomparáid
OpenOffice chun oifig oscailte oifige oscailte
Ba é an Sun tionscadal bunaidh
Microsystems bunaithe ar a sean-oifig
sraith go raibh sé cosúil leis an nGrian
oifig nó cibé ar a dtugtar é nach féidir liom
cuimhnigh ag an bpointe seo ach ar ais nuair a bheidh mé
bhí sé ina sheomra oscailte
an leagan saor in aisce agus ansin nuair a oracle
cheannaigh mac, bhí sé cinnte cad a bhí
ag dul a tharlóidh d'oifig oscailte mar sin
Dúirt an pobal go leor le ligean dúinn a chruthú
bunús doiciméad a ligean a chruthú Libre
Oifig agus fiú an t-ainm Libre Office
an sraith oifige saor in aisce mar sin tá sé
ag dul chun fanacht i gcónaí ar an mbealach sin tá sé
thacaigh sé faoi fhorbairt agus
beidh sé ag leanúint de bheith faoi
forbairt ag an bpobal foinse oscailte
mar sin ní gá duit a bheith buartha faoi mhór
cuideachta cosúil le Oracle ag déanamh rudaí uafásacha
leis an gcóras agus mar sin an fáth go bhfuil muid
ag féachaint ar saor oifig anocht fionnuar
bhí ag iarraidh beagán a labhairt faoi
slándáil anocht le cúpla seachtain anuas
Táimid ag caint sa stiúideo faoi
scams scams éagsúla atá ann
amach ansin a thagann isteach i do r-phost agus
cleas tú cliceáil agus cleas tú
chun rudaí atá contúirteach a dhéanamh
tú mar d'úsáideoir ríomhairí nó b'fhéidir
bailiú sonraí b'fhéidir le do chéannacht
Is rud tromchúiseach é goid céannachta ceart
agus le déanaí le cúpla bliain anuas
agus go deimhin tá sé ina fhadhb i ndáiríre
ar an teileafón ina bhfuil telemarketers nó
cibé duine a roghnóidh na scammers sin
suas an fón go bhfuil siad ag glaoch ort
suas mar a rá liom a fhios agat is mise Tá mé
glaoch ó Microsoft, agus táimid ag
a chuir ar do ríomhaire is
ceangailte leis an idirlíon atá againn
tugadh fógra duit go mbainfeadh leas as do chuid
an ríomhaire a chaithfear a phacáil
a shocrú ar shlí eile tá do shonraí ag
riosca tá a fhios agat go bhfuil eagal ort
tactics tá do dhaid i mbaol ann
bailitheoirí sonraí atá le bheith
in ann do chárta creidmheasa a phiocadh suas
eolas a bheadh ​​againn a fhios againn go bhfuil muid
Microsoft go mbeimis sásta é sin a shocrú
ar do shon anois níl aon táille ann
tá Microsoft ceannaithe agat cheana féin
srón ionas go mbainfimid dochar dom beidh orainn
cúram a ghlacadh ar do shon anseo ar an
rud nach bhfuil Microsoft uafásach deas
iad mar sin deas amháin acu Microsoft
ní dhéanann rudaí deas freisin nach bhfuil siad
ag déanamh é a dhéanamh saor in aisce i gcás ina bhfuil
airgead sa cheart sin anseo é an rud
go bhfuil na daoine seo agus
trua ach tá a lán daoine
ag titim as seo agus tá sé ag tarlú cosúil leis
tá sé ag fás agus is é sin an fáth a theastaigh uaim
é a thabhairt suas tá sé ag fás mar gheall ar dhaoine
ag titim nach dtagann sé dá bharr
cuirfidh duine ar bith fón ort agus tosaíonn sé ag caint leis
tú faoi rudaí pearsanta do ríomhaire
Is ceart pearsanta má deir duine éigin leat
Tá a fhios agam rud ar bith is suimiúil a fuair mé
Glaoigh orm nach n-úsáideann mé fuinneoga
tá tú ag caint faoi ceart go leor ach bhí mé
custaiméir a thug tríú iarbhír orm
toisc go raibh Microsoft ar an líne ó fhear
agus dúirt an custaiméir seo liom Robbie seo
Is é seo an duine uasal ó Microsoft é
in iúl dúinn go bhfuair muid
leas a bhaint as agus ní mór dóibh é a shocrú ach mé
Níl a fhios againn ár bpasfhocal chun dul isteach sa
rud maith an chórais nochtadh sí í
Bhí sé seo gar dúirt mé crochta suas an fón
ceart anois agus glaofaimid ar ais dom seo a fháil
ní thugann duine as an líne dóibh
eolas ceart mar gheall ar cad a tharlaíonn
Deir siad go maith go maith, déanfaimid é a shocrú duit
is é gach ní mór duit a dhéanamh ná téigh go dtí seo
Breathnaíonn an láithreán gréasáin an -oifigeach go léir
Is ceart Microsoft an comhad seo a íoslódáil
tá sé ábalta ligean dúinn do phaiste a phacáil
tugann an ríomhaire rochtain iargúlta orthu
do ríomhaire ionas gur féidir leo leas a bhaint as
cóid ionas gur féidir leo mais a sheoladh amach
r-phoist ach is é seo an rud fíor dona iad
Is féidir le monatóireacht a dhéanamh ar eochairbhuillí féidir iad a fháil do
eolas cárta creidmheasa do phearsanta
faigheann do chuid faisnéise go bhfuil tú
ar an idirlíon ardluais chomh luath agus a bheidh tú
tabhair rochtain ar an gcineál sin rud ann
tá sé ceart agat agus tá daoine ag titim
mar sin má ghlaonn duine ar bith leat é sin
i gcónaí ach tá a fhios agat go bríomhar
iad
le déanaí mm-hmm fuair tú faire amach as
an stuif seo toisc go bhfuil siad an-mhaith
ag cinntiú na ríomhphoist a thagann isteach
tá siad an-dearfach ar an bhfón seo
glaonna go bhfuil an fhuaim oifigiúil againn
ag glaoch ó Microsoft a fuair muid
éisteacht le fios go bhfuil do ríomhaire
agus ní mór dúinn é seo a fháil
socraithe duit go bhfuil muid ag déanamh é
ar do shon agus tabharfaimid aire do gach duine
is gá duit é seo a dhéanamh is féidir leo a rá fiú
tá a fhios agat go gcaithfimid roinnt a shuiteáil
bogearraí a d'fhéadfadh a rá gur gá dúinn do chuid
uimhir cárta creidmheasa is gá dúinn seo nó sin
ní dócha toisc go bhfuil a fhios acu go bhfuil siad
is féidir é a fháil má tá gach rud a dhéanann tú é a íoslódáil
is é an comhad seo má thugann gach rud a dhéanann tú deis dóibh
rochtain ar do ríomhaire a bheith contúirteach
rudaí a bheith chomh fainiciúil agus má tá tú riamh
Ní dhéanfaidh mé ach an r-phost seo a rá beo
ag teilifís chatagóir 5 agus tá a fhios agat ar aghaidh chugainn
cuir ríomhphost in iúl dúinn an cheist a rá cuma a fuair mé
tá an glaoch seo fíor agus beidh muid sásta
chun féachaint isteach é a bheith cúramach folks mhaith
chun tú a fheiceáil go sábháilte ar líne agus ar na cineálacha sin
de na rudaí ar ndóigh, tá a fhios agat na fuinneoga
rud má tá tú ag úsáideoir Windows cinnte
Tá siad ag dul a dhéanamh leat a íoslódáil
fuinneoga scams scamála a dhéanamh cé go bhfuil siad
ní féidir le duine ar bith a fháil cuma cé acu
Tá tú ar fuinneoga mac linux nó tablet
is féidir le scams phishing do chuid sonraí a fháil ceart
toisc go dtuigeann siad tú trick tú
isteach cárta creidmheasa
faigh píosa bogearraí nó is cuma cad é
mar sin féachaint ar bhuíochas do gach duine
maxwell
ach breathnú ar an seomra comhrá anseo
cuirfimid fáilte romhat chun bheith linn chugainn
caill aon cheist má rinne mé ríomhphost le do thoil
Bímid beo i gcatagóir cúig TV teilifíse mar sin cén áit
an fhágann sé seo duit do chúl ar scoil
yeah Fágann mé duit do dhuine eile cad é
Is é dhá mhí é i ndáiríre buille faoi thuairim mé agus
ansin a rinne tú níl aon altra agam
seimeastar don samhradh agus mar sin de
dhá mhí agus ansin níl mhaith liom
hug cuairt a thabhairt duit yeah ansin níos mó
mí yeah agus beidh mé ag teacht ar ais arís
yeah agus tá a fhios agat a chinntiú go bhfuil gach duine cinnte
madness nó cinn ceart go léir agus uh agus mo
ba chóir an seimeastar seo chugainn a dhéanamh Lúnasa
Lúnasa mmm go bhfuil a fhios agam le fada
agus cad a bheidh éagsúil anseo ag
an stiúideo a bheith Oh níos cliste beidh mé ag breathnú
níos cliste Deirim tuilleamh cliste liomsa
léigh an nuacht níos fearr má fuair tú amach
i mo shúile tá athrú mór déanta anseo
chomh maith agus ní gá go mbeadh gá ag lucht féachana
féach an pas cúlchiste seo ar ndóigh a dhéanann tú
ach tugann tú faoi deara gur tháinig mé anseo agus mé
timpeall ag monatóireacht agus tá a fhios agat
cosúil leis an táibléad anseo anois agus ceart
yeah beag nach bhfuil sí fógraí pórúcháin ard
anseo gan úsáid a bhaint as luch oh tá sé cosúil leis
yeah tá sí cosúil le gach grafaic
Dearthóir Ní gá dom luch a ghlacfaidh mé
tosaíonn an íocaíocht i gceart léi
fuaimeanna Dia chuir Robbie ina áit mé
rinne mé iarracht scríobh le mo pheann ach é
Ní oibríonn an margadh inniu ach an smiley
os comhair yeah tá sé deas nach tablet úll
Is féidir le Dave é seo a dhéanamh ná an siúlóid ar ghraf I
atá le déanamh isteach inár gcugam mar chuid de mo chuid
toisc go raibh mé thart sa tine mhór
laethanta ionas gur ceart mar a bhí mo chéad uair
tablet an stuif grafach deas a bhuíochas sin
gach duine chun dul isteach linn anocht tá sé
Super maith a fheiceann tú go deas chun tú a fheiceáil
yeah maith nuair a fheiceann tú liom ach uair amháin
gach dhá mhí ní féidir é a bheith go dona
ceart
Is é Krista i giotán beag é gach uair
dhá mhí is féidir linn a cheartú is féidir linn
láimhseáil go yeah yeah ceart go leor tá súil agam leat
Bhí an-spraoi anocht chomh maith go bhfuil muid díreach faoi
as an am sin ná déan dearmad ar chartúin
gach rud eile atá ar fáil inár grianghraf
gailearaí ag catagóire 5 TV ag ár an-
Cartoonist scannán Rachel agus
ná déan dearmad freisin an betta don nua
láithreán gréasáin sa seomra comhrá feicfidh tú conas
a dhéanamh gur féidir le Dave marc M a bhuíochas a ghabháil
Kiwi tux agus gach duine a ghlacann páirt sa
Seomra comhrá má deir tú Hi a rá ar ais
Scorpio 55 deas a fheiceann tú go léir
an t-am go bhfuil spraoi agat
anocht yeah tá sé go maith go maith
ach amháin i gcás na pointí ina ndearna tú spraoi
Ní dhéanfaidh mé riamh an chaoi a rachaidh siad
an zombie ceamara go leor mar na ceamaraí
Tá seachtaine iontach ag Eric agus Eric
Beidh an kid sa oíche Dé Máirt seo chugainn
beidh go maith ag an am sin chomh maith
bí cinnte go mbainfimid caint leat go luath
Bobby